до конца функционал бота не доделал. В планах было:
start с подписью перейти в домашнюю мастерскую 
/myOrders мои заказы
Другие команды - надпись Упс! Я вас не понял:( 
нажмите на кнопку указанную ниже, чтобы просмотреть команды
(Прикрепить скрин)
В самом начале когда нажимаешь старт хочу, чтобы высвечивалось типа: tsyganova_cake Домашняя мастерская вкусных тортов и капкейков
Потом выходит из блока : меню, отзывы и фото десертов
Если нажать блок меню, то выходит еще 4 блока: капкейки, торты, бенто-торты, чизкейки
В каждом блоке нужно будет , чтобы был выбор начинки и коржей , после этого, если это торт или бенто, то нужен выбор веса торта - пишется стоимость со стандартным декором
Дальше уже лучше, чтобы отправилось мне сообщение и мы уже обговорили точную стоимость исходя из декора
В случае серверной ошибки: Упс! Произошла серверная ошибка:(Попробуйте запустить бот заново командой /start
при нажатии кнопки оформить заказ, необходжимо было высветить 2 кнопки:
1. подтвердить заказ => создание нового заказа (сделал, но не проверил) => отправка смс Алене (не реализовал)
1. редактировать заказ => перенаправление в корзину (сделал но не проверил)